Введите выражение, которое хотите посчитать в первой строчке, перед знаком "=".
Подтвердите ввод клавишей "Enter". Ответ появится после знака "=".
Калькулятор поддерживает математические операторы: +, -, *, /, ^ и функции mod (остаток от деления), cos, sin, tan (тангенс), acos (арккосинус), asin (арксинус), atan (арктангенс), sqrt (квадратный корень), ln (натуральный логарифм), log (десятичный логарифм) и скобки
В выражении может использоваться переменная "х".
Если присутствует переменная, ответ будет дан для введённого значения переменной, а так же будет построен график.